---
layout: page
title: 评审表
parent: Stage1.md
weight: 0
---

## GridWorld阶段1评审表

* TOC
{:toc}


----------


此阶段占作业成绩的20%。此阶段的考核标准是通过即可，括号内为考核方式。

 - vi,java,ant 和Junit 的学习报告（5分）
    1. 内容详实，体会深刻，学习深入等都可以拿到高分，分四个档次

        a. 优秀：`4.5~5`

        b. 良好：`4~4.5`

        c. 及格：`3~4`

        d. 不及格：`<3`

 - 实践部分（TA检查）（8分）
    - 利用ANT,JUnit 通过HelloWorld的编译，部署和测试，以及Java小程序的编写（4分）
        1. 是否使用了 ANT （0.5 分）
        2. 是否使用了 Junit（0.5分）
        3. 环境配置是否正确（`JAVA_HOME`,`ANT`）（1分）
        4. 是否完成了Java小程序（2分）
    - 成功配置SonarQube，并成功分析Java小程序（2分）
    - 成功运行 `BugRunner`（2分）

 - Part 1的所有问题与练习（4分）
    1. 对问答题的要求：回答正确，简洁，全面；检查的结果按如下标准给分

        a. 正确：回答准备无误（该问题全部分数）

        b. 基本正确：回答大体正确，有小错误（该问题一半分数或酌情给分）

        c. 错误：回答有严重错误（该问题无分）

 -  网站代码检测部分（3分）
    1. 如果无抄袭现象，可获得该部分全部分数。
    2. 如发现抄袭，当天的所有工作0分。

